## Тренировочные задания

В случае если вы не понимаете о чём идёт речь в задании и програмки с занятий не помогают,
спросите у google или у переподавателя!

Рекомендуется выполнить 5 любых задач, сложность и тип выбирайте по усмотрению!

# Разминка

Здесь находятся задачи, не требующие много времени на выполнение

* 0.1) Напишите программу делящую 1 введённое целое число на 2ое, с сохранением дробной части
((double)num) это перевод переменной num типа int в дробный формат

* 0.2) Пользователь вводит строку с пробелами в консоль. Вывести её обратно.
Воспользоваться getline(cin, ?);

# Упражнения

Здесь находятся задачи, которые повторяют пройденный на занятиях материал

* 1.1) 5!! - это произведение нечётных чисел не превосходящих 5(5!! = 5 * 3 * 1).
Напишите программу выводящую результат по введённому пользователем натуральному числу.
Что должно выводиться для чётных чисел?

* 1.2) В файле input.txt записаны 10 дробных чисел, определить сколько из них целых.

* 1.3) Пользователь вводит слова. Прервать программу когда он введёт exit.
Сравнене строк: line.compare("?") == 0, где line - название переменной

# Задачи на подумать

Здесь находятся задачи, которые реализуют простенький алгоритм

* 2.1) Реализуйте алгоритм Евклида по нахождению НОД(A, B) для натуральных A, B.

* 2.2) Переведите все буквеные латинские символы ведённой строки в ВВЕРХНИЙ реестр(Caps).
Верхние и нижние буквы хранятся в алфавитном порядке на одинаковом расстоянии в таблице кодов.
В строчной перемнной(тип string) можно обращаться к символам по индексам line[0] - первый(нулевой) символ.

* 2.3) Вводятся 2 массива из 10 элементов каждый, вывести элементы встречающиеся в обоих.
