0) Написать программу, проверяющую являются ли 2 введённых
пользователем целых числа делителями дргу для друга.
Требования:
*правильная работа с 0

1) Написать программу, которая получает 2 границы интервала, после чего спрашивает пользователя число
и отвечает лежит ли число в заданном интервале. Интервал не включает в себя свои границы.
Требования:
*числа небольшие, но возможно дробные
*пользователь может указать !любые! числа в любом месте ввода

2) Написать программу, получающую на вход 4 числа, которая выводит наименьшее и наибольшее из чисел, где бы они не стояли. 
Требования:
*обычные целые числа