Задания на поиск:

0) По кругу расставленны N 1 или 0. Они стоят с постоянным интервалом.
	а) Посчитать интервал.
	б) Предположить что одна 1 стоит с ошибкой, найти её.
	Подсказка: её положение сложно определить точно в некоторых случаях

1) В массиве расставлены целые числа, вывести индексы всех чисел
кратных своему номеру в массиве и предыдущему(для 1го последнему) числу
	Подсказка: индекс и порядковый номер отличаются
	Подсказка: 0 делится на всё, на 0 не делится ничто

2) Найти наибольший общий делитель пары чисел методом Евклида.

Метод Евклида:
Даны 2 числа А и Б не равные 0. Если В = НОД(А, Б), то выполнены:
	а) А, Б, А-Б, (Б-А, если Б больше А) делятся на В
	б) Если А = Б, то В = А = Б
Заметим, если мы из большего, вычитаем меньшее, то делимость на В
сохраняется! Также заметим что если А != В, то А >= 2*В.
Давайте вычитать из большего меньшее, пока они не сравняются.
В этом случае все результаты делятся на В. Если результаты сравнялись,
Наши числа были 2*В и В, осталось именно В и В, который мы и искали.