Как правило все команды(операторы), подчиняются одинаковым правилам:
	name (parameter1, parameter2... parameterN) {body}

Например:	if(условие){команды}
или:		for(инициализация, условие выполнения, циклическая команда){команды}
В операторах можно вставлять перенос строк где угодно, покуда последовательность сохраняется,
это даёт определённую свободу, но и может значительно усугублять читаемость.
Старайтесь придерживаться одного стиля написания в течение всей программы!

Существуют функции, они отличаются от стандартных операторов тем, что возвращают значение.
Например:	int main(){return 0;} - функция
Она возвращает целое значение, правда программа по умолчанию запускает именно эту функцию,
поэтому использовать её внутри особо не выйдет. В функии обязательно должена присутствовать
команда return - она как раз и возвращает значение функции. 
а вот:	float square(float x){return x*x;} - вернёт квадрат x.
float y = squeare(5); - в y лежит значение 25.