Задания на файлы и строки:

0.1) Пользователь вводит строку, проверить
является ли подстрока начинающаяся с "str" словом "string"

0.2) В файле содержится количество целых элементов
и сами элементы. Создать файл с набором всех элементов
кратных 3.

1) В введённой пользователем строке вырезать все двойные+ пробелы.

2) Разделить введённую строку на слова, разделённые пробелами.
Слова не могут быть длины 0!

3) Во входном файле введён текст. Найти сколько раз
в нём встречалось слово "word" и вывести в файл.

4.1) Создать простейший калькулятор умеющий складывать и вычитать
два дробных числа по введённой строке, в которой элементы разделены пробелами.
4.2) Пользователь вводит название файла с сохранённой в нём операцией,
программа считывает этот файл и выводит на экран ответ.