Задания:

Beginner level

1) Пользователь по очереди воводит 2 массива целых чисел по 10 элементов.
Вывести на экран элементы встречающиеся в обоих массивах

2) Потзователь вводит 10 целых чисел, вывести на экран среднее арифметическое.

3) Пользователь вводит 2 координаты x, y.
Вывести на экран точное расстояние до центра
Рекомендация:
-Использовать #include <cmath>, sqrt() - квадратный корень;
-Расстояние до точки считается формулой -/x^2 + y^2'

Intermediate level

1) В файлах A.in и B.in находятся целочисленные элементы двух массивов.
Создать файл union.out содержащий неповторяющееся перечисление* элементов,
встречающихся в обоих массивах.
Рекомендации:
-Используйсяте #include <fstream> и её классы ifstream, ofstream для ввода/вывода
-Элементов может быть МНОГО, рекомендуется хранить их в vector<int> из #include <vector>
-Можно подумать как использовать #include <map>, по желанию спросить преподавателя

2) В файле numbers.in находятся целые числа, вывести на экран точное(дробное) значение
среднего арифметического этих чисел.

3) В файле points.in дан набор точек, в виде пар координат x, y. Вывести точную длинну пути
последовательно пройденного между точками.

Advanced level

1) В файлах A.in и B.in находятся целочисленные элементы двух массивов.
Создать файл union.out содержащий неповторяющееся перечисление* элементов,
которые встречаются в кажом из массивов больше 100 раз.
Рекомендации:
-Использовать класс map<int, int> для счёта*
Требование:
-Разумное время выполнения программы

2) В файле matrix.in введены габариты матрицы n, m - количество строк и столбцов.
Затем n*m целочисленных элементов. Вывести в файл diagonals.out средние арифметические
элементов стоящих на n+m-1 диагоналях идущих слева-сверху вправо-вниз.

3) В файле points.in дан набор точек, в виде пар координат x, y. Вывести точную длинну
наименьшего пути содержащего все точки.