1) Умелый дровосек рубит дерево по 1 единице толщины за удар, каждый 4ый удар вдвое сильнее.
Пользователь задаёт толщину дерева, определить каким ударом дерево будет срублено.
2) Вова идёт по дороге длиной 20 единиц. На дороге находятся 2 лужи длинной 1.
Вова умеет прыгать через одну лужу, но не сможет перепрыгнуть через 2 подряд.
Пользователь задаёт 2мя числами расположение луж на дороге. Определить останется ли Вова сухим.
Требования:
*Пользователь вводит любые целые числа, работать только с корректными от 1 до 20
*Необходимо использовать цикл, на случай если луж окажется больше