Задания на устройство памяти:

1) Пользователь вводит 1ое число Octal(8), 2ое число Hex(16).
Вывести сумму чисел в Decimal(10) системе.

2) Сделать метод получающий ссылку на массив или указатель и длинну,
поменять местами 1ый и последний элементы.
Рекомендация:
-Использовать swap()

3) Создать переменные типа long и float и указатели на них
Попробовать присвоить значения указателей друг другу, вывести
на экран результаты лежащей в памяти информации.
Рекомендации:
-Использовать sizeof(тип_переменной) - размер переменной в байтах
-Использовать побитовые операции & | чтобы сверить битовые значения переменных