Задания на массивы:
0) Найти min, max во введённом пользователе массиве.
	Требования:
		*элементы массива целые.
		*длинна массива не превышает 100.
1) Пользуясь вводом массива задания 0, задаётся полином степени n меньше 100.
Пользователь вводит значение x, вывести результат полинома.
	Требования:
		*Элементы массива дробные числа, как и вводимый x и результат
		*Индекс элемента отражает степень x, значение - коэффициэнт
		Например {1, -2, 1} -> 1 - 2 * x + 1 * x^2
		**Желательно иметь красивый интерфейс
2) Пользователь вводит массив целых чисел, выписать все различные элементы
3) Пользователь вводит целое число, выписать:
	а) Все делители
	б) Все простые делители